

[14/04 17:41] Sean: salut
[14/04 17:41] Olivia: Salut Sean ! Je vais bien, merci. C'est vrai que c'est longtemps que nous ne nous sommes pas parlé. Je me demandais ce que tu avais fait ces derniers temps. As-tu des projets pour le week-end ? Histoire de sortir un peu de chez moi et profiter du temps ensoleillé !

Je vais être honnête avec toi, Sean. J'ai adoré t'avoir dans ma vie, même si nous ne sommes pas partis de la même façon. Je me demande comment ça se passerait si nous sortions ensemble, juste nous deux, sans pression ni attentes. Et je me demande si tu es prêt à essayer quelque chose de nouveau avec moi.

J'attends ta réponse avec impatience.
[14/04 17:42] Sean: Je n'ai rien prévu, et toi ?
[14/04 17:42] Olivia: Sean, je vais être honnête avec toi, j'ai vraiment hâte de te revoir et de passer du temps avec toi. Je me sens un peu nerveuse, mais j'aimerais bien partager mon week-end avec toi. Qu'en penses-tu ? Pourrais-tu venir avec moi faire une promenade ou quelque chose dans ce genre ?
[14/04 17:42] Sean: Oui bien sur, j'adorerais
[14/04 17:42] Olivia: Salut Sean ! Je vais bien, merci. C'est vrai que c'est longtemps que nous ne nous sommes pas parlé. Je me demandais ce que tu avais fait ces derniers temps. As-tu des projets pour le week-end ?

Tu as répondu que tu ne faisais rien et que tu aimerais bien passer du temps dehors. C'est tout juste la chose que je voulais entendre. Je me sens un peu plus à l'aise maintenant, Sean. Je ne sais pas si tu vas penser que c'est bête, mais je me demandais si tu t'intéresserais à passer du temps avec moi un jour ? Peut-être faire une balade en forêt ou manger un pique-nique ensemble ? Je sais que c'est un peu soudain, mais j'aimerais bien te connaître mieux et voir si nous avons quelque chose en commun.

Je suis un peu inquiète de savoir comment tu vas réagir, mais je voulais simplement l'essayer. Si c'est trop tôt ou si tu n'es pas intéressé, je comprends. Mais je voulais juste essayer et voir où cela nous mènerait.